[Música]
antes de tratar las cosas
[__] tenemos que ver ahora lo de Olga
escúchame Antes de antes de tratar las
otras cosas
qué os parece la noticia del día tío lo
de Victoria Federica
qué os parece lo de Victoria Federica
Javi Qué has hecho para adelgazar churra
Sonia Pues la verdad que me estoy
saltando la dieta como me da la gana
algún rato voy al gimnasio y
me pego un rato allí en la bici en lo
otro que no me acuerdo cómo se llama
y sinceramente hay veces que
como bien y otras no tanta pero bueno
No sé tampoco he perdido dos kilos creo
Esa me la he perdido no sabéis el tema
del día qué ha pasado no sabéis
no sabéis el tema del día Resulta ser
que Victoria Federica según cuenta en el
sálvame también te digo pero han
enseñado fotos
según cuentan en sálvame victoria
Federica iba a caballo porque lo está
mirando y En algunos medios dicen que
iban a caballo porque claro yo digo a
ver una cosa es que ella vaya a caballo
y otra cosa es que ella esté montada en
coche caballo yo para mí el tema de los
animales mira que yo no soy súper
animalista de estos en plan como o sea
que no soy el a ver que no soy un
activista digamos eso que no soy un
activista no pero para mí el tema de los
animales al igual que quitaron los ponis
los caballos Ya ahora que a ver los
caballos ya lo podrían quitar no
que pongan un carrito Oye mira como como
en Lisboa el Lisboa a ver Es que no
puedo poner una foto porque salen los
niños míos pero en Lisboa en el pueblo
este que me recomendaste en sintra van
todo el tiempo con un es como una como
un cochecito es como un cochecito pero
no tengo ni idea cómo se llama eso
Es que no tengo ni idea Cómo se llama El
cochecito
sabe Pero [__] [__] paséate Pásate con
eso por la feria
deja ya los caballos por éxito que no
tienes que esclavizar y maltratarlo y se
mueren algunos y todo hombre eso es
maltrato esos maltrato un poco yo pienso
igual que tú a ver yo entiendo que en el
pasado es así pero la vida evoluciona no
Y tienes ahora mil opciones que hacer
Pero bueno la cosa es que Federica por
lo visto iba montada en caballos Según
dicen algunos medios y que yendo en
caballo dando vuelta por el recinto
ferial le ha pisado el pie a una chavala
el caballo para porque yo digo a lo
mejor iba en coche caballo vamos igual
si vas en coche caballo y pisas a
alguien le dices al chofer que pare no
pero no no no no ella en caballo y por
lo visto le pisa el pie a una muchacha
de 22 años
y hace así como que mira y se pira
que eso podría ser
qué [__] es
El cochecito este de Lisboa a ver voy a
escribir lo voy a escribir espera tú tú
se llama tuk tuk eso a ver
mira mira
verdad se llama tú tú mira
verdad yo no sabía
esto Esto es
esto Esto es [__] pongo esto en la feria
y además Qué bonito y todo
o sea imagínatelo así hoy pero bueno por
Lisboa por Lisboa Bueno no sé si habéis
estado lo habéis visto no que en el
centro igual en el centro llevan estos
cochecitos Y ahora van cada uno
adornados cada uno como de manera así
ochentera de manera a cada uno con su
temática sabes y está muy está muy
bonito Oye pero deja los animales ya
dejar los animales Bueno pues por lo
visto
Victoria Federica la pisa el pie a la
chica
ni se preocupa ni se da la vuelta ni
nada por el estilo la chica ha tenido
que ir al hospital y
a través de amigos en común porque por
lo visto casualidades de la vida tenía
amigos en común que podrían contactar
con ella Oye mira que me ha pisado el
pie me has hecho creo que es un esguince
o sea el pie
el pie lo tiene
mira como tiene el pie
Mira cómo tiene el pie la muchacha
mirar el pie
vale
mirar el pie como lo tiene y Victoria
Federica pues no no responde ni nada
no le responde no se preocupa por ella
pero es que no entiendo la necesidad
Javi te van a echar de Sevilla no
quieren eso Manuela es mi opinión eh
En mi opinión
que tú dices hombre te la doy con
respeto pero yo pensando en los
animalitos
pensando en los animalitos ya está bien
no Ya basta no
no sé decime usted qué pensáis A lo
mejor se me ha ido la olla
déspota pero es que no entiendo déspota
qué O sea si si eso lo normal es que
tengas un seguro vamos es que aunque no
tuvieras un seguro seguramente
Victoria Federica no tenga ningún
problema
sabe entonces yo que sé pero aparte tú
vas tú ves que le hace daño a alguien
con el caballo
ese pie está roto no ha roto un asilo
por lo que pone aquí
un esguince y tiene que andar en muleta
no pone nada de
roto vale pero hombre que la van a
demandar seguro
Es que la van a demandar
es muy borrona pero sí que no se trata
de que tú seas Más gorgona o más lo que
sea
es que tú no puedes hacer eso
lo normal es que lo primero que te sale
a ti no lo primero es que de ti sale Oye
pum Qué pasa sabes qué te ha hecho Bueno
pues ya está qué necesitas te pongo un
taxi ahora mismo tomate tener taxi toma
yo te lo pago allí y lo que sea llámame
que tengo un seguro y está No pasa nada
y sigues en la feria
digo yo digo yo
la demanda la pagará la población Bueno
ya está más que pagar escúchame una cosa
una cosita Alguien me puede decir el
minuto de lo de la demanda de Olga que
han dicho en derecho al corazón porfi
Alguien me puede pasar el minuto
[Música]